Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 14=
(¡El Emperador atrapado en un escándalo!
¡El ascenso de Ling Yun!)
¡Desgraciado!
Veamos dónde puedes correr esta vez.
Saludos,
Consorte Wan
y la concubina Zhao.
Que Sus Altezas se encuentren bien.
Lingyun,
Realmente admiro tu audacia.
En todo el harén,
No hay nadie más audaz
en pensamiento y acción que tú.
Su Alteza,
Soy solo un sirviente
cumpliendo mis deberes básicos.
La audacia de la que habla Vuestra Alteza
está más allá de mi humilde valor.
¡Deja de fingir, desgraciado!
¡Qué lugar has elegido!
En esta noche lluviosa,
Este cobertizo para botes es totalmente privado.
Este lugar es ideal
para tus reuniones clandestinas
y asuntos ilícitos.
Te pillamos en el acto.
Veamos si puedes negar esto.
¿Atrapado en el acto?
Has entendido mal.
Yo no soy
reunirse con alguien en secreto.
¿Aún mientes ahora?
Shun Xi,
Abre esas cortinas de la cama.
Me gustaría ver
cuyo despreciable siervo
es su adúltero.
Comprendido.
No hay necesidad.
Soy
El "adúltero" del que hablas.
¿Su Majestad?
(¿Dónde está mi hermano?)
En esta noche lluviosa,
Qué diligentes son ustedes dos
venir corriendo aquí para recuperar mi asunto.
No me atrevería.
Debe haber algún error.
¿Error?
Parece que querías humillarme.
Su Majestad,
Ninguna cantidad de coraje podría
Hazme atreverme a preguntar
tu elección de juntarte con una criada.
Realmente no lo sabía
Fue Su Majestad.
Te pido perdón.
En este harén,
¿Hay algo en lo que
los hermanos Zhao no quieran entrometerse?
Por favor calma tu ira.
Admito mi culpa.
Imploro tu misericordia.
Escucha mi decreto:
A partir de este día,
Ling Yun es una dama noble.
Ella toma el Palacio Yongxiu.
Recibo este decreto.
Gracias, Su Majestad.
De ahora en adelante, yo
observar estrictamente las reglas del palacio
y servir a Su Majestad con todo el corazón.
La concubina Zhao ha desafiado mi autoridad.
Ella es degradada
a la Noble Dama.
Ella reflexionará en el Palacio Zhongning.
como advertencia para todos.
I
aceptar el decreto.
(¡Desgraciado!)
(¡Me has vuelto a tender una trampa!)
Saludos,
Su Majestad.
Zhao Wansong,
¿Admites tu culpa?
Su Majestad,
Estoy aterrorizado
pero no conoces mi ofensa.
Wu Linfu,
Dígaselo.
Sí, Su Majestad.
Esta noche, las Catorce Oficinas
Atrapó a Suhebaru,
el guardia nocturno de la Puerta Taiping,
y Shun Xi,
el eunuco jefe del Palacio Chengxi,
colaborando
para compartir información.
Siendo interrogado,
Suhebaru confesó
que durante sus funciones de patrulla,
Él transmitía mensajes regularmente
entre el general Zhao
y los confidentes de los palacios Chengxi
y Zhongning.
A los funcionarios judiciales se les prohíbe
conspirar con las consortes del harén.
Como funcionario de alto rango
con tus hermanas siendo consortes del harén,
Has violado las reglas del palacio
¡sabiendas!
¿Estás conspirando?
¿contra el estado?
Dijiste que no lo sabías
¿Tu crimen?
Su Majestad,
Soy inocente.
Nuestra correspondencia
Contenía únicamente saludos mutuos.
No hubo ninguna conspiración.
Por favor vea claramente.
He cometido un error,
pero yo simplemente
Preocupada por mis hermanas
en el harén imperial
Extrañando a sus familias.
Así que a veces compartí
anécdotas divertidas del hogar.
para aliviar su nostalgia.
Nunca conspiraría
con el harén para perturbarlo.
asuntos de Estado.
Por favor vea claramente.
Si eso fuera cierto,
¿Sería necesario que fueras tan reservado?
Zhao Wansong, violaste
reglas del palacio
para intentar perturbar la gobernanza.
Dados sus méritos militares,
Seré indulgente contigo.
Ve a la Corte del Clan
recibir 80 strikes.
Y sin paga durante un año
como advertencia para los demás.
La consorte Wan ignoró las reglas del palacio
y actuó imprudentemente.
Ella está sentenciada
al confinamiento en el Palacio Chengxi
Para la reflexión.
Otro paso en falso
no conducirá a ninguna indulgencia.
- Yo...
- aceptar el decreto.
- Adiós.
Eres realmente astuto.
Desde el día
que ingresaste al Palacio Chengxi,
Cada incidente
ha sido parte de tu plan, ¿verdad?
Sólo espera.
Puedes continuar siendo dominante.
Si alguna vez te pisotean,
perderás la oportunidad
actuar con tanta arrogancia.
Lingyun,
Será mejor que vigiles tu miserable vida.
Nunca podrás pisotearme.
Me gustaría mucho ver
si puedo pisotearte.
Señora Ling Yun,
No seas grosero con Consort Wan.
General Zhao,
Antes de hablarme,
Deberías dirigirte a mí primero
como la Noble Dama Yun.
Su Majestad fue sorprendido como un adúltero.
con Ling Yun.
Enfurecido,
Su Majestad
convirtió a Ling Yun en una dama noble.
Lingyun
No me ha decepcionado.
Ella ha revolucionado la corte y el harén
.
Su Alteza,
¿Lo previste?
Ese Ling Yun
¿Podría manejar a la consorte Wan
y a la concubina Zhao?
El tedio diario del harén
hace que sus planes sean bastante impresionantes.
No sólo a Su Majestad le gusta,
pero también la disfruto bastante.
Esta vez no sólo
han caído las hermanas Zhao,
Pero incluso el general Zhao
Recibió 80 strikes.
Lingyun
Es realmente algo.
Como una espada, Ling Yun
acaba de ser afilada.
El verdadero drama aún está por venir.
Tu deseo se ha cumplido.
De aquí en adelante,
Eres una concubina del palacio.
Una simple dama noble
Es solo el comienzo.
Lo que quiero
es la posición debajo de uno
pero por encima de todos los demás.
En este harén imperial,
No muestres tu ventaja por completo.
Más ojos te mirarán
de aquí en adelante.
Debes ser discreto,
sin más actos impulsivos.
La vida tiene un propósito
para vivirse con libertad sin restricciones.
Siempre he seguido mi corazón
y aún así sobreviviré, ¿no?
Tienes suerte.
Su Majestad es inescrutable.
¿Crees que tu plan?
de usar a las hermanas Zhao
para 'atrapar' a Su Majestad
¿No ha despertado sus sospechas?
Su Majestad simplemente
aproveché esta oportunidad
Para disciplinar al general Zhao
y a las hermanas Zhao
y pospuso tu castigo.
La semilla de la duda en el corazón de Su Majestad
crecerá con el tiempo,
echando raíces y brotando.
Podría cobrarte la vida en cualquier momento.
Gracias por tu consejo.
Para mí ya no hay retorno.
Debo vengar a mis padres.
Habiendo sacrificado mi libertad,
Ahora soy la mujer de Su Majestad.
Mi señor,
¿Aún me ayudarás?
¿Qué soy yo para ti?
¿Una herramienta para convocar y destituir a voluntad?
Te considero mi mejor amigo.
¿Qué pasa si quiero ser más que amigos?
Dadas nuestras estaciones actuales,
¿Tenemos otra opción?
???Un toque suave a través de la nieve floral???
Deseo que Su Señoría
Un buen viaje por delante
y éxito en todos los esfuerzos.
¿???Un momento de reflexión melancólica???
Gracias por su amabilidad.
???Cada fragmento se convierte en un voto???
(Palacio Yongxiu)
Saludos, Su Señoría.
Su Majestad le ha otorgado
tesoros raros.
Vengo a felicitarte.
Felicitaciones por mudarte
al Palacio Yongxiu.
- Felicitaciones,
- Su Señoría.
Elevar,
Todos ustedes.
Ella es Fu Xiang, la criada.
Usted solicitó específicamente.
Ella te servirá de ahora en adelante.
Saludos, Su Señoría.
Elevar.
Acércate más.
Estas criadas y eunucos se quedarán.
en el Palacio Yongxiu.
(Fu Xiang)
Sirva a Su Señoría diligentemente
Sin descuido.
Los infractores se enfrentarán a
disciplina palaciega.
- Entendido.
- Serviremos bien a Su Señoría.
Su Señoría,
Me despediré.
La supervivencia en el harén imperial
Es una lucha diaria.
Ahora que
Yo presido el Palacio Yongxiu,
Innumerables ojos observan cada uno de nuestros movimientos,
ansiosos de que flaqueemos.
Pero mientras yo permanezca
en el Palacio Yongxiu,
Tendrás protección.
Aquí
Encontrarás santuario
dentro de estos muros.
De aquí en adelante,
Te pido que te unas a mí
en la defensa de la dignidad del Palacio Yongxiu.
A través del apoyo mutuo,
Nuestros destinos se entrelazan.
- Damos las gracias a Su Señoría.
- Tus siervos lo harán
- permanecer siempre leal.
Su Señoría nos honra.
Demostraremos ser dignos de su confianza.
Todos de pie ahora.
Cumplir con sus deberes.
Comprendido.